Puja de Natal,
Ganapatipule, Índia, 25.12.1995
É um grande dia quando
Cristo veio a esta Terra.
E vocês sabem como Ele foi
especialmente criado…
para descer como um ser humano
para realizar a salvação das pessoas.
Diz-se que Ele foi à Índia,
em Caxemira,
e ali Ele encontrou
o rei Shalivahana.
Está tudo em Sânscrito, Eu li que…
a conversa aconteceu entre
Cristo e o rei Shalivahana,
que era um grande devoto da Mãe.
E ele Lhe perguntou: "Qual é o Seu
nome?". Está tudo escrito em Sânscrito.
Então Ele disse: "Eu venho de um país
onde as pessoas acreditam na impureza,"
"e creio que este é o
Meu próprio país."
Então Shalivahana disse: "Você
é uma pessoa tão grandiosa…"
"que veio a esta Terra,"
"então Você deveria voltar para
aqueles países para salvá-los…"
"e lhes falar sobre o princípio
puro da vida."
Em Sânscrito estava escrito
Nirmala Tattwa.
E Cristo voltou, e apenas
três anos e meio depois,
Ele foi crucificado.
Aqueles foram dias especiais, Eu os
chamo de dias de tapasya (penitência).
Na mesma época, nasceram
Buddha e Mahavira,
no mesmo nível da testa do Virata.
Como vocês sabem, de acordo
com os Vedas,
existem sete níveis de consciência
pelos quais podemos atravessar,
ou as qualidades sutis que temos
dentro de nós mesmos.
O primeiro é o Bhu. Bhu é quando
Ganesha foi criado.
O segundo é Bhurvah, que
significa antariksha,
significa "tudo que é criado
ao nosso redor".
O terceiro é Swaha, no Nabhi Chakra.
Swaha é aquilo onde
você consome tudo.
Nos tempos modernos, as pessoas
continuam consumindo tudo.
Elas lerão todos os tipos de livros;
irão a todos os tipos de coisas,
e se você lhes perguntar: "Por que você
faz isso?", dirão: "Qual é o problema?"
"Por que você se veste assim?"
"Qual é o problema?"
Esse consumo de tudo
simplesmente continua.
Mas então, naquela época
também havia…
outra grande coisa dentro
de nós chamada Swadha,
onde sustentamos o dharma
dentro de nós, Swadha.
O dharma de tudo.
Essas pessoas que dizem que
não deve haver fé cega…
e isso ou aquilo, isso não é algo cego,
mas sim um ímpeto interior.
Por que amamos nossos pais? Porque
há um dharma dentro de nós.
Por que vivemos em nosso país?
Porque há um dharma dentro de nós.
Todos esses dharmas existem.
Por que uma esposa ama seu marido?
Porque há dharma.
Por que o marido ama a esposa?
Quando esse dharma está dentro de vocês
- não o chamaremos de religião,
porque pode significar outra coisa
- este é sustentado, dharaiti,
uma vez sustentado dentro de nós,
se torna Swadha.
Essa é a nossa capacidade,
essa é a nossa qualidade.
Nós podemos chamá-la de
uma compreensão inata.
Alguns deles estão até
mesmo nos animais,
como o apego aos pais,
o apego aos seus mestres.
Depois vem a consciência
mais elevada,
onde seu Manah — agora,
isso não é a mente.
Há muita confusão, há uma
grande confusão.
"Mente", vejam, é bastante
confuso na língua inglesa.
Manah significa "aquilo pelo
qual nós temos emoções".
Agora, recentemente, Eu li que agora
eles estão falando não apenas de QI,
mas também de QE, significa
coeficiente emocional.
Isso significa que uma pessoa que tem
apenas inteligência não está bem,
ela também tem de ter o equilíbrio
das emoções.
Eles estão se conscientizando
disso agora.
Mas antes, eles costumavam elogiar
apenas pessoas com alto QI.
Essa não é a situação.
Então agora é diferente, talvez
eles estejam percebendo que,
através da inteligência, as pessoas
criaram o caos, a violência,
todo tipo de destruição nesta Terra.
Agora eles falam de uma capacidade
superior dentro de nós,
chamada QE, cuja capacidade
é emocional.
Essa capacidade emocional vem a
vocês como um impeto interior,
como uma habilidade interna
que vocês não podem evitar.
Uma pessoa pode ser o que for
na vida, mas se ela não tem amor,
se ela não tem sentimentos emocionais,
então ela não é completa.
Agora, essas coisas emocionais também
podem ser muito limitadas, sem dúvida.
Pode haver algo que esteja apegado
a alguém, ou algo pode acontecer,
assim como com o QI, onde ficamos
apegados a uma ideia.
Por exemplo, Hitler tinha
uma ideia e acreditava que…
aquilo era a verdade e que
ele tinha de fazê-lo.
Então, quando vocês ficam apegados
a uma ideia assim,
vocês simplesmente podem fazer coisas
que não são de forma alguma úteis,
apoiadoras ou que dão
sustento à realidade.
Tudo isso tem acontecido:
guerras, destruição,
também, como vocês veem
hoje em dia,
as pessoas estão tentando
secretamente destruir os outros.
Tudo isso vem como
o anti-sentimento,
onde o Manah desenvolveu uma
dominação da inteligência,
onde as emoções são dominadas pela
inteligência e pela racionalidade.
Então há outra consciência dentro de
nós, outra capacidade dentro de nós,
outro ímpeto dentro de nós,
inato, que é Janah.
Janah significa "as pessoas",
"a comunicação".
Você não pode viver sozinho;
um homem que vai para a prisão,
ele está muito feliz,
ele está muito confortável,
não precisa trabalhar,
tudo é feito para ele, se ele
tem uma boa posição,
ele vive muito bem, muito melhor
do que viveria fora.
Mas a única coisa é que ele não
pode encontrar outras pessoas,
ele não pode se comunicar.
E quando essa capacidade de
comunicação que está dentro de nós,
quero dizer, que é parte integrante
da existência humana, é retirada,
um indivíduo na prisão se sente
completamente frustrado e infeliz.
Ele não se importa em trabalhar duro,
fazer todo tipo de trabalho braçal,
desde que ele não esteja na prisão…
isolado da comunicação
com os outros.
Assim, essa comunicação também é
um ímpeto interior dentro de nós.
Nisso também, às vezes, as pessoas
vão longe demais...
e negligenciam outros dharmas. Elas estão
mais preocupadas com a comunicação…
do que com outros dharmas que
são muito importantes.
Assim, não há equilíbrio
em uma pessoa.
Então vem a sexta consciência
dentro de nós,
que é algo muito interessante.
Uma delas é quando assimilamos
condicionamentos.
Por exemplo, se Eu sou indiana, então
tenho muito orgulho dos indianos;
nunca consigo ver nada
de errado neles,
ou posso ver tudo de errado neles;
pode acontecer das duas maneiras.
O ponto é: como você tem
sido condicionado.
E esse condicionamento vem até nós
através do nosso sexto centro, o Agnya.
E outra coisa que desenvolvemos…
é que, quando alguém tenta nos
condicionar ou nos controlar,
nós tentamos nos livrar disso ou
às vezes, tentamos dominar.
Essa capacidade de dominar também está
inatamente formada dentro de nós.
Ambas as coisas estão inatamente
formadas dentro de nós…
de modo que nós continuamos
nos condicionando.
Por exemplo, Eu diria que…
de maneira muito estúpida e tola,
as pessoas ficam condicionadas,
e é impossível livrá-las disso. Isso
sempre vem do egocentrismo,
em que a pessoa não tem nenhum
valor para a compreensão.
Por exemplo, alguém vem à
sua casa, ele é vegetariano,
tudo bem. Agora ele hospeda-se
com você.
Então diz: "Sou vegetariano, você deve
ter novos utensílios para cozinhar,"
"porque não posso comer comida feita em
utensílios onde a carne foi cozinhada."
Tudo bem. Depois: "Você deve ter seu
empregado de uma maneira adequada,"
"então envie-o a algum lugar onde
possa conseguir água de poço."
"O empregado deve ficar
completamente encharcado" –
esse é o típico estilo indiano
antigo –
"e deve ir e retirar água do poço,"
"e trazê-la para eu beber
e cozinhar",
enquanto o servo morre de
pneumonia, não importa.
Todos esses condicionamentos
estúpidos nós temos.
Mas não é só no Oriente que você
encontra todos esses condicionamentos,
o Ocidente é ainda pior. Por exemplo,
eles têm a formação de clubes.
Agora, existem clubes
onde as pessoas...
usam um determinado tipo de roupa,
é um clube.
Agora, se elas usarem algo diferente,
então todos rirão delas.
Ou como usar a colher e o garfo…
é muito importante no Ocidente,
como eles usam a colher e o garfo .
Especialmente os ingleses têm
esse condicionamento absurdo.
Se alguém usa o garfo e a colher da
maneira errada, então está acabado.
Ele não é ninguém;
não é "sofisticado".
Essas ideias de sofisticação
e tudo isso vêm…
através do condicionamento de eras,
porque talvez, no início,
eles eram primitivos,
não tinham nenhuma roupa,
roupas adequadas para vestir,
talvez eles se cobrissem com…
folhas ou algo assim, quero dizer,
apenas há algumas centenas de anos.
Então agora eles saltaram
para o outro extremo:
muito exigentes com as roupas,
muito exigentes com garfo e colher.
E simplesmente não conseguem
suportar algo que seja diferente.
"Eu não gosto disso", é algo muito
comum lá, "Eu não gosto, eu não gosto."
Agora, quando vieram à Índia:
"Não gostamos."
"Do que vocês não gostam?" "Não gostamos
do modo como os indianos se vestem."
"Tudo bem, vistam-se como quiserem,"
"deixem os indianos se vistirem
como eles quiserem."
"Agora, por que vocês acham que
as suas roupas da Inglaterra…"
"serão adequadas aqui na Índia, que
é um país tão, tão, tão quente?"
Mas não:
"É assim que nós somos." É bastante
estranho o modo como eles têm isso,
e esse condicionamento continua
de uma maneira tão profunda…
que ninguém vê a estupidez
por trás disso.
Por exemplo, se a Rainha te convidou,
você deve usar um fraque,
e agora é muito caro ter um fraque.
Eles têm de ir a uma loja
específica para alugá-lo.
Às vezes ficam largos e
às vezes apertados.
Eu vi pessoas indo a essas
festas, festas da Rainha,
e Eu não conseguia reconhecê-las,
porque algumas pareciam Charlie Chaplin,
outras pareciam Laurel ou alguém
como Hardy (o Gordo e o Magro).
Eu não conseguia identificar
quem eram aquelas pessoas.
Então Me disseram:
"Ele é o tal embaixador."
"Oh, Meu Deus, Eu o conheço muito
bem, o que aconteceu com ele?"
Eles não conseguem andar direito;
o modo de andar muda…
por causa das roupas que
às vezes são tão apertadas,
e às vezes  tão folgadas.
Mas você tem de usar.
Todas essas ideias formais vêm até nós...
como uma espécie de parte
integrante de vocês,
porque vocês aceitam todos
esses condicionamentos.
Assim, por outro lado, isso chega ao
ponto em que abandonamos tudo isso,
"Não queremos nada disso, somos da
contracultura". Eu conheci um homem...
que estava usando uma
calça cheia de buracos.
Imaginem, no frio de Londres,
usar uma calça assim.
Então perguntei: "Por que você quer
usar uma calça que tem buracos (holes)?"
Ele disse: "É uma calça holy (sagrada)."
"Holey (esburacada)?"
"Meu Deus, isso vai te causar
varizes, é horrível!"
"Qual o problema? Nós somos
pessoas da contracultura,"
"então estamos usando agora
calças esburacadas."
Quero dizer, pessoas tão estúpidas
não são apenas as sem instrução,
mas também pessoas muito instruídas,
de alta posição, são tão condicionadas.
E esse condicionamento tem causado
tantos danos aos seres humanos.
Por exemplo, aceitar Freud tornou-se simplesmente...
uma completa religião no Ocidente.
Freud tornou-se "Cristo" nesse
nível, embora ele fosse judeu.
E ele dominou tanto
a cultura ocidental…
que Eu simplesmente não conseguia
entender o impacto desse homem estúpido…
que teria sido jogado ao mar
se ele tivesse ido à Índia.
Mas a parte do condicionamento é:
"Tudo o que está escrito é lei",
e eles aceitaram tanto esse homem
que a cultura do Ocidente se tornou…
absolutamente autodestrutiva
por completo.
Nenhum respeito, nenhuma moralidade,
nada de elevado,
todos os sistemas de valores
despedaçados,
porque eles aceitaram esse tipo de
absurdo porque estava escrito.
Até hoje Eu ouço: "Em tal livro
e tal livro está escrito;"
"naquele livro tal e tal coisa está escrita."
Isso é um condicionamento terrível.
Por exemplo, está escrito na Bíblia
que os judeus crucificaram Cristo.
Absurdo! Apenas usem o cérebro. Como
os judeus poderiam crucificar Cristo?
Eles estavam na multidão. Em
algum país vocês ouviram falar…
que uma pessoa pode ser crucificada
pela opinião geral do povo?
Foi o governo, o governo
romano que fez isso.
Mas colocar a culpa nos judeus
foi uma "ideia muito boa"...
de um homem muito astuto
chamado Sr. Paulo,
e as pessoas aceitaram isso porque
lhes convinha odiar os judeus.
Então os judeus começaram
a criar pessoas como Freud.
Assim, todos esses condicionamentos
também têm reações,
e esses condicionamentos depois
se acumulam, e uma vez acumulados,
suas reações também se acumulam
e você tem um país…
cheio de todo tipo de caos, medo,
violência e destruição.
O condicionamento acontece mais
também com a ideia de posse:
"Esta é minha terra, esta propriedade
é minha, aquilo é isto, aquilo."
Dessa forma, isso vai até um
ponto em que pessoas…
que acreditam no Deus sem forma
também lutam pela terra.
Por que elas deveriam? Elas acreditam
no Deus sem forma,
então por que elas deveriam lutar
pela terra?
Mas elas continuam
lutando pela terra,
e essa luta pela terra pode chegar
a qualquer extremo…
de coisas muito cruéis que
o país inteiro pode praticar.
Os condicionamentos
são de todo tipo.
Se você observar, estão cegando
seus olhos.
Por exemplo, eles acreditam
no Alcorão.
A coisa simples é que o Alcorão nunca
foi escrito pelo Profeta Maomé.
Ele nunca soube ler e escrever.
É um fato. Durante 40 anos,
ele não foi escrito.
Havia um sujeito chamado
Mua’wiya, ou algo assim,
que matou Hazrat Ali e Seus filhos.
Ele foi o segundo califa, o primeiro
morreu muito cedo.
Depois ele matou também o terceiro.
E depois matou o quarto, apenas
para se tornar ele mesmo o califa,
e o fígado desse quarto
califa foi comido…
pela mãe desse sujeito horrível
que odiava as mulheres.
Então ele anotou no Alcorão todas
as coisas contra as mulheres,
e as pessoas aceitaram
porque está no Alcorão.
Alguém zombou do Alcorão e
escreveu o que era errado…
e coisas tão estúpidas
e tudo isso.
Então Eu lhe perguntei: "De que adianta
escrever esse livro? Para que serve?"
Ele disse que nunca pensou
para que serve.
"Então por que você escreveu? Deve ter
alguma utilidade. É um livro inútil."
Eu disse: "Só é útil para que,
ao lê-lo todas as pessoas..."
"que não são muçulmanas
rirão do Islã,"
"e os que são muçulmanos dirão:
‘Bem, este é o nosso livro,"
"’seja o que for que ele diga, acreditamos
nele, estamos condicionados assim.’"
"Então você não resolve o problema."
Então ele disse: "Então o que devo fazer?"
Eu disse: "Escreva outro
livro dizendo:"
"‘Tudo isso é estupidez que
escrevi do Alcorão,’"
"’porque sei que não foi escrito
pelo Profeta Maomé.’"
"Não escreva nada contra o
Profeta Maomé."
"Ele é Aquele que é a encarnação
de Dattatreya. É um fato."
"Então escreva que Ele nunca o
escreveu, então todas essa pessoas…"
"fizeram todas essas coisas."
Esse condicionamento pode
ser removido…
se vocês souberem que tipo de vida
Cristo levou. Isso é muito importante.
Antes de tudo, Ele nasceu
em uma manjedoura.
Nascer em uma manjedoura significa
nascer em circunstâncias pobres.
Isso significa que Ele mostrou que
não há necessidade de ter dinheiro…
ou de ter propriedades imensas…
ou qualquer coisa para
impressionar as pessoas.
Aqueles eram tempos em que as pessoas
respeitavam os tapasvis,
os que praticavam tapasya (penitência).
Era a época de fazer tapasya.
Então Ele veio a esta Terra
e viveu como um tapasvi.
Ao contrário, os cristãos são as
pessoas mais condescendentes…
que se possa imaginar. Você vai a
qualquer nação cristã e ficará surpreso…
ao ver como eles são escravos do
dinheiro e dos seus relógios.
O modo como eles estão vivendo, é muito
chocante ver que eles estão seguindo Cristo.
"Sim, nós seguimos Cristo."
Então "seguir" significa o quê?
Ele está lá e vocês estão se movendo
virados de costas. Seguir é isto?
Se você observar a Igreja Católica,
ou mesmo os protestantes,
vocês ficarão chocados. Como eles estão
seguindo Cristo? Não consigo entender,
até agora, Eu nunca entendi,
porque o catolicismo não é nada
além de orientação ao dinheiro.
A única coisa que pegaram
de Cristo foi que Ele foi…
a um casamento e transformou
água em vinho e distribuiu.
Mas esse vinho era apenas
o suco de uvas.
Também é chamado de vinho
na língua hebraica.
Graças a Deus, Eu li a Bíblia traduzida
diretamente do hebraico.
Assim, isso é chamado draksharas.
Porque, instantaneamente,
você não pode criar álcool.
Ele precisa apodrecer, apodrecer,
apodrecer, e quanto mais apodrece,
melhor ele fica, eles dizem. Eles
escrevem: "Este tem 25 anos",
então o preço é alto. Mas se tiver
300 anos, o preço é exorbitante.
Então, tem de apodrecer e
cheirar terrivelmente mal,
só então é um boa bebida
alcoólica, é um fato.
Como Cristo poderia criar, naquele
instante, naquele momento, álcool?
Mas o que Eu percebo agora
é que, se alguém morre,
eles tomarão champanhe para celebrar
o quê? "Já vai tarde"?
Ou quando alguém nasce,
também farão isso.
Mas, especialmente no dia de Natal,
depois de vir da igreja,
não vá à casa de nenhum cristão.
Até os cristãos indianos começaram
a seguir os ocidentais,
porque os cristãos indianos acreditam
que Cristo nasceu na Inglaterra.
De onde vieram todas essas ideias?
Vieram porque os ingleses
e os portugueses…
e os franceses trouxeram
o Cristianismo para nós.
Agora, por acaso, eles são cristãos?
Qual direito eles tinham para trazer
o Cristianismo para este lugar?
Eles levaram o Cristianismo a todos os
lugares, especialmente os espanhóis.
Os espanhóis e portugueses
rodaram o mundo inteiro…
para espalhar o Cristianismo, e hoje é
a confusão que se vê nesses povos.
Eles não são nada além de bêbados.
Ontem Eu estava voltando,
e o mar estava cheio de
felicidade e alegria,
e a água tinha alcançado um nível
muito alto. Isso acontece Comigo.
Mas o que Eu vi foi que havia
quatro ou cinco cristãos vindo,
cantando canções de Natal e
completamente embriagados,
e Eu pensei que logo eles seriam
arrastados pelas águas.
Esta foi a grande "dádiva" do
Cristianismo aos seres humanos:
você pode beber o quanto quiser.
Agora, esse ato de beber, Eu
devo dizer, veio de onde?
Só Deus sabe, mas também
veio dos cristãos.
E os muçulmanos também bebem, sem
dúvida, mas eles escondem e bebem.
Eles não bebem abertamente e não
chamam isso de dever religioso,
de que se deve beber. Imaginem, na
igreja, quando eles fazem a comunhão,
eles te dão uma espécie de
vinho com cheiro ruim.
Depois disso, como você
pode ter a comunhão?
Uma vez embriagado,
você está acabado.
Mas todas essas coisas acontecem. Então
hoje nós estamos falando de Cristo.
Ele está sentado na posição
do Agnya Chakra,
controlando a glândula
pineal e a pituitária.
Com isso, Ele controla nosso
condicionamento.
Se O seguimos, então não podemos
ser condicionados por nada,
porque Ele falou apenas do Espírito.
O Espírito não pode ser condicionado,
condicionado por nada.
Tudo o que é bom será aceito como
bom, compatível com o Espírito.
É uma atitude diferente a de
uma pessoa que é espiritual.
Por exemplo, nós tivemos
pessoas aqui,
Eu sei que não elas estão
muito confortáveis.
Algumas delas estão alojadas
nessas tendas aqui e ali,
mas elas estão felizes, porque estão
desfrutando a atmosfera espiritual.
Elas não se importam onde elas
dormem, onde vivem, o que elas têm.
Tudo isso é porque vocês entraram
no Reino de Deus.
Mas aqueles que ainda não entraram,
ficam muito preocupados:
"Isto não está bom, eu quero dessa
maneira, daquela maneira."
Eles buscam toda felicidade
material,
perturbam a todos, criticam todos,
se irritam com todos.
Mas, na verdade, eles não alcançaram
a alegria espiritual,
e nunca poderão estar realmente
em alegria,
a menos e até que se tornem
plenamente espirituais.
Cristo disse abertamente: "Você
tem de conhecer a si mesmo."
O mesmo no Alcorão,
Profeta Maomé disse:
"A menos e até que você conheça
a si mesmo, não conhecerá Deus."
Há muitas verdades no Alcorão, Eu percebo,
que foram deixadas por esse Mua’wiya,
e também na Bíblia. Também
entre os judeus,
Eu percebo que no Torá deles e
outros textos têm muita verdade,
mas estão cobertas por todo
esse tipo de pensamento,
racionalidade e adaptações que
eles fizeram para seu próprio uso.
Na verdade, nós devemos entender
que Cristo nunca fundou…
nenhuma religião exclusiva, nunca.
Nenhum Deles. Especialmente
Profeta Maomé falou sobre Abraão;
Ele falou sobre Moisés; falou
sobre Cristo e Sua Mãe,
muito mais do que na Bíblia,
A respeitou.
E Ele disse: "Houve antes mais de cem
mil walis, ou seja, almas realizadas."
Mas ainda assim, os muçulmanos
são um tipo de povo peculiar,
porque eles se chamam muçulmanos.
Se eles bebem, não importa;
se eles correm atrás de mulheres,
não importa;
se eles matam pessoas, não importa.
Eles estão correndo atrás de algumas
coisas que lhes são proibidas,
mas ainda assim eles são muçulmanos.
O mesmo ocorre com os cristãos.
É difícil encontrar um homem que
seja um cristão verdadeiro,
que siga Cristo, antes
da Realização.
Depois da Realização, é claro,
nós somos diferentes,
mas para isso, vocês têm de
atravessar este Agnya.
O Agnya também está ali para
controlar o seu ego.
Cristo, em Sua vida, mostrou
como o ego atua.
A própria crucificação mostra
como Cristo,
uma encarnação tão grandiosa
da pureza, foi crucificado;
mostra como são as pessoas,
o que elas fizeram com Ele,
como Ele foi atormentado e torturado
por essas pessoas estúpidas,
e depois como Ele foi crucificado
pelo governo.
No início havia muitos Sahaja Yogis,
Eu devo dizer,
eram chamados de Gnósticos. "Gna",
em Sânscrito, significa conhecimento,
aqueles que tinham o
conhecimento do Si.
Cristo disse: "Tu deves." Ele disse:
"Conhece-te a ti mesmo."
"Você tem de bater à porta",
significando…
que você deve ter Shuddha Iccha,
caso contrário, isso não dará certo.
Ninguém pode forçar vocês.
Ele controla o ego.
É Ele quem lhes dá o equilíbrio,
mas se vocês forem para o Ocidente,
vocês sabem que eles não são nada além...
de um tipo de ego estúpido,
como o de um burro.
A maneira como eles falam, a maneira
como se comportam uns com os outros,
é algo muito revelador.
Eles são desenvolvidos. Como eles
são desenvolvidos? Deus sabe.
Ah, eles são muito avançados,
sofisticados, isso e aquilo.
Com esse Agnya bloqueado,
Cristo disse no Pai Nosso:
"Perdoai as nossas ofensas assim como
perdoamos a quem nos tem ofendido."
Que coisa grandiosa de se dizer, mas
uma coisa que Eu percebi no Ocidente…
é que as pessoas não sabem perdoar,
elas estão cheias de ódio,
e não conseguem pedir perdão porque
estão cheias de um ego terrível.
Embora se sintam culpadas,
elas nunca pedem perdão.
Elas nunca dirão: "Oh Deus,
perdoa-me pelo que eu fiz."
Isso é tão comum agora,
por exemplo, os nazistas.
Eles mataram tantas pessoas e ainda
assim você encontra esses neonazistas…
surgindo, até mesmo na Itália.
Eles não sentem vergonha
do que fizeram.
Isso acontece porque não há uma
conexão verdadeira com Cristo.
Primeiramente, se você tem
conexão com Cristo,
seu ego tem se ser liquidado
completamente.
E esse ego, que vem em vocês
de várias fontes, é um mito.
É um mito.
Com esse ego, as pessoas tentam
enganar os outros e se exibir.
Por exemplo, há uma história de Shahpesh,
Eu não sei se vocês leram sobre ele.
Ele foi até um rei e lhe disse:
"Eu sou um grande arquiteto…"
"e construirei um grande palácio
para o senhor", e isso e aquilo.
Da maneira como ele se apresentou,
o rei acreditou nele.
Ele disse: "Muito bem, vá em frente,
eu lhe enviarei muito dinheiro."
Com toda aquela atitude e
o modo como se descreveu,
com todos os seus gestos
cheios de tanto ego,
o rei acabou completamente iludido.
Ele lhe deu muito dinheiro.
E, após seis meses, ele voltou e
disse: "Eu construí o seu palácio,"
"venha dar uma olhada."
Então o rei foi até lá.
Ele viu que era apenas o mesmo terreno,
não havia nenhum palácio, nada.
Então o rei pensou: "Há algo errado
com ele ou o que poderia ser?"
Ele ficou olhando e olhando novamente,
e o que ele percebe?
Ele percebe que não havia
palácio algum, nada.
Ele se deu conta imediatamente de
que o seu ego o tinha enganado.
O rei era muito inteligente, dessa
maneira ele percebeu isso.
Então ele começou a dizer: "Veja, esta é
a estrada principal por onde nós iremos,"
"e ali está o palácio. Agora, a porta
se abre." Não havia nada lá.
Tudo era apenas uma história.
"E agora aqui está o seu trono,"
"por favor, sente-se nele." Ele disse:
"Sente-se você primeiro."
Ele fez Shahpesh sentar-se em
um trono que nunca existiu.
Agora imaginem, aquilo
foi muito doloroso.
O rei disse: "Veja, eu quero ver
você sentado ali, eu gosto disso."
Por uma hora, ele o fez ficar sentado.
Por duas horas, o fez ficar sentado.
Por fim, Shahpesh caiu
aos seus pés e disse:
"Senhor, me desculpe, não há palácio
algum, não há nenhum trono,"
"nada desse tipo."
Mas o rei havia perdido todo o
dinheiro, então ele o prendeu,
ele foi espancado e o rei fez
todos os tipos de coisas.
Esse é o fim das falsas ideias
sobre si mesmo.
Esse ego pode levá-los a alturas
tão elevadas da estupidez.
E a cultura onde ele é paparicado
é a pior cultura.
Eu tenho visto anúncios
onde eles dizem:
"Você deve fumar este
cigarro em particular…"
"porque ele expressa o seu ego."
Mas, de acordo com
a cultura indiana,
expressar o seu ego é absolutamente
algo muito estúpido.
As pessoas riem de uma pessoa assim,
de quem tenta mostrar seu ego.
Na língua Marathi, se alguém
está tentando se exibir,
então eles dizem que ele está escalando
um pequeno arbusto de grão-de-bico.
O sistema todo é de tal forma que
ninguém pode desenvolver ego.
Se eles desenvolvem, então
eles são corrigidos.
Especialmente em Maharashtra,
é muito difícil desenvolver ego.
Assim que você começa a se vangloriar,
você é imediatamente "perfurado".
Mas no norte, claro, é um pouco
permitido, Eu acho,
e as pessoas de fato se vangloriam.
Nós temos grandes políticos
que se vangloriam muito:
"eu vou fazer isso;
vou fazer aquilo.
"Nós vamos ter este projeto,
aquele projeto, isso, aquilo."
Uma coisa: Cristo nunca disse nada
assim, nunca falou desse modo.
Se vocês observarem Seus sermões,
são tão profundos e tão iluminadores.
Apesar do esforço desse homem,
o senhor Paulo,
vocês veem Cristo falando
com as pessoas,
dando-lhes explicações de
diferentes maneiras:
o que acontece após a Realização;
como uma semente é germinada
e como ela pode se estragar.
E Ele explicou de forma
muito bela às pessoas.
Eu acho que isso não teve muito
efeito naquela época.
Sua vida foi tão encantadora
e tão bela.
Como uma estrela cadente,
Ele veio a esta Terra,
mas Ele deixou uma impressão
marcante nas pessoas.
Sua crucificação foi parte do plano,
porque Ele tinha de abrir o
caminho no Agnya Chakra.
Para atravessar o Agnya Chakra,
Ele foi crucificado;
mas Sua mensagem não
é a crucificação.
As pessoas usam a cruz e Eu Me sinto
muito ferida com isso.
Ele se crucificou, mas essa
não é a mensagem,
não é isso que vocês devem celebrar,
que Ele foi crucificado.
Há pessoas que celebram isso.
Vocês têm de celebrar
Sua ressurreição,
a ressurreição porque os seres
humanos devem ter a ressurreição.
Na Sahaja Yoga, ninguém
é crucificado,
e tem a ressurreição por causa de uma
única crucificação, a de Cristo.
Isso foi o bastante.
Isso foi o suficiente.
Vocês não podem carregar a cruz
nos ombros; não têm de carregar.
Ele a carregou por vocês,
Ele fez tudo por vocês.
Ele também disse que Ele morreu
por todos os pecadores, é um fato.
Se Ele não tivesse feito isso, teria
sido difícil abrir seus Agnyas,
por causa de dois problemas, Eu lhes
disse: o condicionamento e o ego.
A crucificação Dele ajudou…
a afrouxar esses dois atributos
horríveis do ser humano.
A vida Dele deve ser compreendida em
um sentido muito, muito profundo.
Mas se você for como um
jornalista, pode dizer:
"Por que Ele Se crucificou? Se Ele era
Deus, por que Ele foi crucificado?"
Agora, a pergunta: "Por que
Ele foi crucificado?", é como falar…
a esses jornalistas que não sabem
nada sobre chakras.
Porque era a era ou a época
da tapasya, do sacrifício,
e então todas essas três pessoas,
Buddha, Mahavira e Cristo,
entraram em completa renúncia.
Eles levaram uma vida de
grandes tapasvis.
Eles fizeram isso por nós, não para Eles
mesmos, Eles não precisavam disso.
Eles não queriam isso,  mas tiveram
de fazê-lo para nos purificar,
para nos dar uma Medha apropriada,
como eles chamam, estes Ekadesha Rudras,
para serem limpos. E Eles
sacrificaram Suas vidas,
Eles sacrificaram todos os prazeres da
vida. Para Eles, isso não foi um sacrifício,
foi apenas um tipo de vida
que Eles queriam ter.
Para pessoas assim não existe
a questão de sacrifício,
mas sim a questão de fazer algo…
que ajudaria a abrir os chakras
das pessoas no futuro.
Sem Eles, nós não poderíamos ter
colocado em prática a Sahaja Yoga.
Foi essencial para essas pessoas
limpar para nós esses três chakras,
partes do único Chakra de Cristo.
Tudo isso Eles trabalharam,
e é por isso que hoje…
a Sahaja Yoga é tão
belamente criada,
tão belamente difundida, está dando
certo. Nós devemos agradecê-Los muito.
É claro, todas as outras encarnações
também ajudaram, vocês podem ver,
Vishuddhi, depois também o coração, e todos estes, Coração Direito,
Coração Esquerdo, todos esses anjos, como são chamados na Bíblia,
nos ajudaram a atravessar.
Todas essas encarnações são responsáveis,
em nosso processo evolutivo,
por criar essas escadas
para subirmos.
Então, finalmente, vocês alcançam
o estado de Tapah…
no sexto centro e, depois,
no estado da verdade, Satya.
Então a verdade vem até você através
da Sahaja Yoga, no cérebro,
na área límbica, quando a Kundalini
entra, Ela põe luz ali,
Ela cria personalidades iluminadas…
e então Ela se une a esse Poder
Onipresente do Amor Divino,
e com esse Amor Divino, vocês são
completamente mudados e transformados.
Portanto, a contribuição Deles para a
ascensão dos seres humanos foi grandiosa,
e a de Cristo foi a maior.
E quando dizemos que nós
temos de seguir Cristo,
nós devemos tentar ver quanto
desapego nós temos.
Dizem que os irmãos e irmãs Dele,
ou alguém veio vê-Lo.
Eles dizen que Ele tinha irmãos. Então
Ele disse: "Quem são Meus irmãos?"
"Estes são Meus irmãos, estes
são Meus parentes."
Gyaneshwara disse a mesma coisa: "Eles
se tornarão seus parentes [em marathi]."
"Eles serão seus parentes,
serão seus irmãos e irmãs,"
"e não aqueles que não
são iluminados."
"Eles não são seus parentes porque
não compreendem vocês."
"Eles não têm entrada no
Reino de Deus,"
"portanto não são seus parentes."
Em Sua vida,
Ele levou uma vida de uma pessoa
que era muito simples.
Não Se preocupava com roupas
ou qualquer coisa.
Todos os condicionamentos das coisas
mundanas não estavam Nele,
mas Ele não era o tipo despudorado
de pessoa que aceitava…
qualquer tipo de nudez
e isso e aquilo.
Mesmo sobre Mahavira,
há um grande equívoco.
Certa vez, Ele estava orando
em um jardim onde…
havia muitos arbustos, que
chamamos de kunjas,
e em um desses arbustos, Sua roupa
- a única que usava - ficou presa.
Então Ele cortou metade dela
e ficou Se cobrindo.
Shri Krishna foi testá-Lo,
e Ele disse: "Eu não tenho nada,
estou completamente nu,"
"então por que não Me dá Sua roupa?
Porque, afinal, Você é um rei."
Então Ele tirou Sua roupa
e deu a Shri Krishna,
e pegou algumas folhas
para Se cobrir...
e estava em Seu próprio jardim e
entrou em Seu palácio.
Agora, se você observar os jainistas,
eles transformam tudo…
em algo tão horrível e O insultam
o tempo todo.
A maioria das pessoas que seguem
todas essas grandes Encarnações…
realmente As insultam o tempo todo.
Elas não seguem, elas insultam,
e pelo comportamento delas,
nós formamos uma opinião tão ruim
sobre todas essas pessoas.
Eu conheci um cavalheiro em Chicago,
estava muito frio.
Ele era o chefe do
Hare Rama Hare Krishna.
Ele estava vestindo um dhoti
que era tão fino,
e tremia diante de Mim. Eu disse:
"Qual é o problema?"
Ele disse: "Eu estou sentindo muito frio."
Eu disse: "Por que está usando esse dhoti?"
Ele disse: "Meu guru me disse: 'se você usar dhoti',"
"'você irá para o céu.'"
Eu disse: "Mesmo?"
"Na Índia, 80% das pessoas
usam somente dhotis,"
"então todos elas vão para o céu?
E muitos já devem ter ido,"
"então onde você ficará?"
Ele não gostou.
Então Eu disse: "Por que você raspou
o cabelo e deixou esse…",
chamamos de shindi, ou em hindi bhodi.
Não sei como vocês chamam aqui,
rabo de porco, rabo de porco.
Então ele disse: "É porque
meu guru me disse…"
"que eu devo raspar a cabeça
e ter esse tipo de coisa."
Então Eu acho que talvez ele será
amarrado por alguma corda…
e puxado para o céu ou algo assim.
Eu disse. Kabira disse -
Kabira foi um daqueles…
que tentaram cortar todos
os seus condicionamentos.
Ele disse: "Se ao raspar a cabeça,
você vai para o céu,"
"então e quanto ao cordeiro que
é tosquiado duas vezes por ano?"
"Ele chegará lá antes de você."
É um fato, são coisas tão estúpidas.
E há sadhus jainistas que permanecerão
completamente nus…
e arrancarão seus próprios cabelos.
Agora, por lei, eles têm permissão…
para andar nus nas ruas,
insultando todos.
Todas essas coisas estúpidas estão
acontecendo em nome da religião,
e também em nome de
Buddha, Mahavira e Cristo.
Eles são Aqueles que estão tentando
nos afastar da racionalidade,
porque vocês têm de
atravessar isto.
Todas as suas limitações existem por causa
desse pensamento, desse condicionamento.
Nós temos de ir além, porque
pensando, o que fazemos?
Nós nos movemos de uma forma linear,
e então não há verdade nisso,
então a coisa toda volta, como um
bumerangue, e você está acabado.
Nós temos de ir além dessa mente,
devemos compreender este ponto.
Cristo fez isso para que nós
pudéssemos ir além da mente.
Se vocês não sabem como
ir além da mente,
é melhor sentar-se para meditar
e trabalhar isso.
Com essa mente, todos os tipos
de coisas virão: a raiva virá,
a intriga virá, a inveja virá,
todos os seis inimigos que temos
virão até nós por meio dessa mente,
significa o pensamento, a racionalidade.
Tudo pode ser racionalizado.
"Por que você matou sua esposa?"
"Porque eu a odiava. Ela era isso,
era aquilo, era aquilo."
Mas você não pode matá-la.
"Por que você matou seu marido?"
"Por causa disso, por causa daquilo."
Por causa dessa mente, nós
começamos a fazer coisas…
que são absolutamente erradas,
que são pecaminosas,
e então tentamos racionalizar isso.
Vão contra o Agnya, contra
a realidade,
e então vocês usam o condicionamento,
usam o seu, podemos chamar,
o ego para explicar isso,
por que você fez isso.
Quando estamos agindo assim o tempo
todo, nunca poderemos ir além da mente.
Nós somos tão presunçosos
em relação a nós mesmos.
Achamos que não há limite para nós
mesmos. Agora, como nos livramos disso?
Introspecção.
Mas isso é muito difícil, porque as
pessoas têm medo de si mesmas.
Elas não querem fazer introspecção,
porque uma vez que comecem a fazer
introspecção, elas saberão o quanto...
elas têm sido pecaminosas, quantas
coisas erradas elas têm feito.
E então elas odiarão a si mesmas. Então
elas não querem fazer introspecção.
Mas é muito importante que
façamos introspecção.
Essa introspecção é muito útil…
para que vocês superem esses dois
obstáculos do seu Agnya Chakra.
Eu lhes disse muitas vezes:
não discutam com ninguém,
porque o outro sujeiro que está
procurando discussão,
é o que tem muito ego, e esse
ego fica atuando em vocês.
Então começa a ação e reação, e nós
desenvolvemos o hábito de reagir a tudo.
Especialmente no Ocidente, Eu tenho
observado que eles reagem a tudo, a tudo.
Por exemplo, agora, isto está estendido
aqui, eles não têm nada a ver com isso.
"Mas eles poderiam ter escolhido
melhor, por que é tão fino?"
Bem, paguem por isso,
façam isso agora.
Eles estão caminhando e encontram
alguém: "Veja, veja este homem,"
"que tipo de pessoa ele é?"
Se houver um mendigo, então
eles começarão a criticar.
Eles criticarão o governo,
criticarão todo mundo.
E quanto a vocês? Em vez disso, por que
não começam a fazer algo a respeito?
Se vocês não podem ajudar, se não irão
fazer nada a respeito, por que reagir?
E este é o pior hábito que
desenvolvemos, é o de reagir,
e achamos que temos todo
o direito de reagir.
Vocês têm, mas esse direito
é autodestrutivo.
Reagir a tudo não é apropriado.
Vocês não têm autoridade para reagir.
É até esse ponto.
Vocês têm de apenas testemunhar,
testemunhar a coisa toda.
Uma vez que vocês comecem a
testemunhar, vocês ficarão surpresos…
ao ver que vocês começarão
a ver o jogo, o jogo da maya,
como eles chamam isso, e verão onde
vocês estão situados nisso.
O ato de testemunhar deve ser
desenvolvido. O tempo todo, testemunhem.
"Eu estou testemunhando?"
Muitas pessoas dizem que Eu tenho
uma memória muito boa…
porque Eu estou o tempo todo
testemunhando.
Tudo fica registrado em Mim
como uma fotografia.
E então, quando Eu tenho de dizer
algo, Eu tenho de corrigir algo,
tudo que Eu testemunhei
vem em Meu auxílio.
Antes de tudo, nós não devemos
reagir, reagir a nada.
Algumas pessoas são apegadas,
digamos, ao dinheiro.
Elas reagirão, elas não darão
dinheiro algum,
guardarão todo o dinheiro
para si mesmas.
Na Sahaja Yoga, isso
também acontece.
Eu tenho visto pessoas que são
muito mesquinhas com dinheiro.
Outras tentam agradar os outros…
e desperdiçarão o dinheiro deles
em coisas luxuosas, por nada.
Não há necessidade de desperdiçar.
A reação pode vir de qualquer coisa.
Ao ver algo, vocês podem reagir,
e ficam tão absortos nisso
que não percebem…
que estão desperdiçando toda a sua
energia cerebral com coisas sem sentido.
Essa reação vem quando vocês perdem
completamente o senso de discernimento.
Vocês não sabem o que estão perdendo,
o que estão ganhando…
com esse tipo de reação.
E essa reação vai destruir
completamente o seu ser interior,
porque o tempo todo vocês estão aqui e
estão ali, e estão lá, e estão lá,
e vocês não estão em
lugar nenhum aqui.
Se você é uma pessoa
do tipo muito crítica,
tente parar com isso completamente.
Critique a si mesmo,
direcione essa energia para si mesmo.
"Quem sou eu para criticar os outros?"
"Quem sou eu para reagir
a qualquer coisa?"
Coloquem um desafio a si mesmos e
vocês verão que o seu ego diminuirá.
Um dia alguém veio e Me disse:
"Mãe, eu me sinto tão irritado, sinto
vontade de bater em todo mundo."
Eu disse: "Tudo bem, faça uma coisa.
Pegue uma sandália…"
"e bata na sua cabeça. Pronto."
Essa é a única maneira com a qual
vocês podem se livrar desse hábito…
de querer bater nos outros.
Ele não gostou muito, mas Eu acho
que com isso ele melhorou.
Agora, o condicionamento também
deve ser observado.
"Eu sou uma pessoa condicionada?
Se tenho condicionamento,"
"então é um condicionamento
bom ou ruim?"
Pelo menos vocês devem ter
bons condicionamentos.
Mas mesmo isso, se vocês forem
ao extremo,
vocês podem criar um problema para
vocês mesmos e para os outros.
A maioria desses rituais e práticas
começou como um bom condicionamento.
Depois isso virou como uma armadilha,
e eles não conseguiram se livrar disso.
É uma parte integrante disso,
que a pessoa tem de  aceitar.
Então, o que devemos fazer?
Nós não devemos reagir.
Apenas vejam o drama e
vocês ficarão surpresos,
sem pagar nada,
sem ir a nenhum teatro,
a cada momento vocês podem ver o
drama acontecendo diante de vocês,
o que é tão divertido, quer seja
absurdo, quer seja ridículo,
quer seja algo do tipo como
vocês veem nos filmes,
alguém batendo em alguém e tudo
mais, vocês apenas veem isso...
e não reagem.
Qualquer coisa que vocês achem
muito perverso, feio, imoral,
não olhem, pronto, acabou-se.
Então não sobrecarreguem a sua mente,
porque na mente,
o que chamamos de "mente",
na verdade é o Agnya Chakra no
centro do seu quiasma óptico.
Imaginem só. Que posição
central ele tem.
E qualquer perturbação no seu Agnya,
o que isso pode fazer ao seu cérebro,
que nada mais é do que
uma massa de gordura.
Então, como esse Agnya
pode afetá-los...
e como ele trabalha e cria
imagens pervertidas,
isso deve ser realmenter visto.
Condicionamentos também,
vocês têm visto pessoas que são
tão perturbadas mentalmente…
e tão degeneradas.
Mas a natureza pura de Cristo é
a inocência, vocês sabem disso.
Ele é Shri Ganesha. Shri Ganesha
é uma Criança eterna.
Cristo é também a completa inocência
porque Ele não reage,
porque Ele não é condicionado.
As crianças não são tão
condicionadas quanto nós.
Se você conversar com as crianças, se
falar com elas, vocês ficarão admirados...
com quão inocentes elas são e
como inocentemente elas falam.
Uma vez, minha neta Me perguntou:
"O que a Senhora acha dos coitados
dos filhotes do tigre?"
Eu disse: "Por quê?"
"O pai deles lhes diz: ‘Comam seres
humanos’, e o que eles podem fazer?"
"Eles têm de comer seres humanos,
afinal." Vejam, tão inocente.
Então Eu lhe disse que eles estão
sob o controle completo de Deus,
o que quer que eles estejam fazendo,
eles não serão responsabilizadas.
É apenas para os seres humanos…
que Deus deu essa liberdade.
Somente os seres humanos que
podem reagir dessa maneira.
Então, para os animais,
eles são pashus,
significa que eles estão completamente
sob o controle de Deus Todo-Poderoso.
Então eles são swabhavas, tudo.
Uma serpente será uma serpente…
um tigre será um tigre, e por
exemplo, um leão será um leão.
Mas o ser humano pode ser uma
serpente e, ao mesmo tempo,
pode ser um escorpião, pode ser
um leão, pode ser qualquer coisa;
de repente você encontra um
homenzinho parecido com inseto...
vindo como um leão
rugindo para você,
e você diz: "De onde isso veio,
esse canhão?"
É assim. Você não sabe de
que jeito eles virão,
ou de que maneira o camelo se sentará,
você não pode dizer.
Assim, essa reação dos
seres humanos surge…
porque o ser humano não está
em conexão com o Divino.
Quando ele está em conexão
com o Divino,
ele vê o drama e deixa
tudo para o Divino.
Ele pode resolver todos os seus
problemas com apenas um bandhan.
Ele pode resolver todos os problemas
apenas com um bandhan.
Mas ele deve estar em plena
conexão com o Divino.
Isso funciona, funciona,
de fato funciona.
Esta não é a época em que
Cristo veio à Terra.
Esta é a época em que este
Paramchaitanya entrou em ação,
está ativado, está realizando tudo.
Agora, eles Me perguntaram
sobre Shri Ganesha,
se Shri Ganesha bebeu leite ou não.
Eu disse: "Tudo é possível." Hoje
em dia, este Paramchaitanya…
está fazendo coisas assim,
coisas inacreditáveis…
que não conseguimos compreender,
tudo é um chamatkar (milagre).
Então é possível.
Ganeshas, Eu nunca ouvi dizer que
Ganesha gostasse tanto de leite,
mas talvez, por causa do ratinho,
Ele esteja tomando.
Não se pode dizer. "Mas
por que Shiva bebeu?"
Eu disse: "Deixe assim, se Shiva
quer beber, deixe-O tomar leite."
Na verdade, nós temos produção
de leite em excesso,
então Eles devem estar querendo
consumir um pouco.
Mas é apenas uma forma
de ver as coisas,
quando tudo é feito por
este Paramchaitanya.
Eles estão fazendo coisas tão maravilhosas,
quero dizer, Eu nunca pedi a Eles…
para fazer nada. Mas agora, por exemplo,
em Brisbane, quando Eu estava lá,
Eu estava dormindo no ashram,
e um arco-íris apareceu.
É claro, Eu gosto muito de pinturas,
especialmente as de Rafael,
porque ele desenhou o rosto da Mãe e
o rosto da Criança tão precisamente,
expressando o sentimento
da mãe e da criança.
E imaginem, aquela imagem
apareceu no céu,
e Eu não Lhes pedi que mostrassem
aquela pintura de Rafael.
Quando Eu estava dormindo, Eu não
estava nem mesmo olhando para aquilo.
Mas naquele momento, a auréola
que estava atrás de Maria…
apareceu sobre a cabeça.
Quero dizer, foi o próprio Rafael quem fez
isso ou Eu não sei. Como posso explicar?
Esse Paramchaitanya está fazendo
todos os tipos de coisas,
e Ele faz tudo isso apenas para
convencê-los sobre a Sahaja Yoga.
Porque mesmo agora há muitos que são
considerados muito racionais, inteligentes,
instruídos, que não querem aceitar.
Afinal, se existe um Poder Divino,
se existe algo assim…
e está ativo, como vocês
podem contestá-Lo?
Como vocês podem dizer "não" a isso?
Porque os poderes são ilimitados,
ele penetrou em cada átomo
e em cada molécula.
Ele não faz truques, como
mover isto daqui para ali,
mas o que Ele faz é fazer coisas que
são absolutamente impossíveis.
Ele está fazendo.
Assim, para nós, acreditar nesse
Paramchaitanya ativado...
é a única solução, então deixem isso
no oceano da bem-aventurança…
e permitam que esse grande poder lide
com todas essas situações, não reajam.
Ele é tão eficiente, tão ágil, tão rápido,
move-se por toda parte,
compreende tudo e ama vocês e os
respeita porque vocês são Sahaja Yogis.
É isto o que acontece hoje, nós
devemos saber, neste momento…
em que estamos celebrando o Natal,
que o que estamos celebrando é
realmente a nossa própria ascensão,
nossas próprias conquistas, nossas
próprias alturas elevadas…
que alcançamos e que
temos de alcançar.
Nós devemos ter apenas aspirações no
que se refere ao nosso lado espiritual.
Todas as aspirações devem ser
deixadas para esse Paramchaitanya:
"Cuide disso."
E quanto mais vocês se tornam,
mais vocês desenvolvem…
essa atitude de não reagir através
de seu próprio Agnya.
Não com raiva, nem com silêncio, mas
com um temperamento muito agradável.
Isso significa que as pessoas acham
que Eu lhes disse para não falarem.
Não, não, vocês devem falar, devem falar com as pessoas, devem rir,
devem desfrutar, mas tudo isso deve estar
cheio de sentimentos de alegria.
É por isso que eles dizem que o Natal
é para um ambiente muito alegre.
Eles não conseguem fazer dessa maneira,
então eles bebem. Quero dizer, afinal,
vocês devem lhes dar o benefício da
dúvida também: por que eles bebem?
Eles acham que bebendo,
eles ficarão alegres.
Agora, nossa compreensão sobre
nós mesmos deve ser muito clara.
Especialmente, as pessoas
que não meditam.
Elas simplesmente não meditam,
elas não querem crescer.
São Sahaja Yogis, mas não meditam.
É muito surpreendente, Eu posso
distinguir quem medita e quem não medita,
porque não há profundidade. Eles querem
isto, querem ter aquilo, tudo bem,
mas e quanto à meditação?
Se vocês não meditarem, seu Agnya
ficará completamente coberto…
com pensamentos e vocês se perderão,
portanto vocês têm de meditar.
Se vocês não meditam,
Eu também sofro.
Se vocês não têm aspirações na
Sahaja Yoga, é melhor partir,
porque vocês são como sementes
que são germinadas…
e que serão desperdiçadas.
Algumas pessoas estão aqui…
porque querem algum tipo de
palco, alguma publicidade.
Outras estão aqui porque querem dinheiro,
ganhar dinheiro com a Sahaja Yoga.
Há alguns que querem uma
espécie de comunicação,
viajar pelo mundo inteiro sem
pagar um único centavo.
Todas essas pessoas são
inúteis para si mesmas.
Agora, aqui vocês têm
a riqueza completa.
Toda essa riqueza celestial
está diante de vocês…
e vocês não irão aceitá-la,
vocês não irão mergulhar nela,
o que podemos dizer?
Não é muito sensato agir assim.
Como Eu disse,
vocês não têm de se crucificar, vocês
não têm de abandonar nada,
vocês não têm de viver como Cristo teve
de viver ou nascer numa manjedoura.
Tudo isso já foi feito para vocês.
Agora, sigam adiante.
Mas se vocês estão vindo ao darbar do
Divino, então sejam merecedores disso.
Vocês devem ser merecedores disso.
E vocês ficarão surpresos,
todos os seus problemas serão resolvidos,
seu autorrespeito será preservado.
Tantas coisas aconteceram assim, mas
se vocês não têm autorrespeito,
vocês não respeitam sua Realização,
não estão profundamente envolvidos…
com a sua própria ascensão e com a
ajuda aos outros, isso não funcionará.
Eu estou aqui para lhes dizer todas
essas coisas que Cristo não pôde dizer.
Eu tive de completar
o que Ele queria dizer.
Todas essas coisas, Eu estou lhes
dizendo. Isso já deu certo,
todos vocês receberam a Realização,
mas desenvolvam respeito por
si mesmos como Sahaja Yogis.
Não tenham ideias estranhas
sobre si mesmos.
Apenas saibam que vocês são um
Sahaja Yogi e uma Sahaja Yogini.
É isso que é necessário
para uma pessoa…
se ela está hoje celebrando
o nascimento de Cristo.
Ele veio a esta Terra, que era na
verdade Cristo, repleto de inocência,
que foi Aquele que veio como a
corporificação de Shri Ganesha.
Eu lhes dei a prova disso, como
o átomo de carbono se parece,
e, através do qual, Eu provei que
Cristo é o Alfa e o Ômega,
enquanto Ele é criado a partir
do Omkara e da Swastika.
Tudo isso nós temos experimentado,
nós descobrimos isso, existe.
Com tudo isso, a maior conquista…
é respeitar a sua inocência.
Respeitem a sua inocência.
É isto o que deve ser pedido hoje:
sejam inocentes,
e Deus cuida de todas
as pessoas inocentes.
Não se preocupem, vocês não
têm de se preocupar.
Eu vi crianças caírem de sete andares,
nada acontece com elas.
Elas estão perfeitamente bem. Como?
Quem as protege? Os anjos.
Vocês viram fotografias
de anjos ao seu redor.
Então, tentem ser simples,
inocentes, não reativos,
e mantenham-se calmos e em paz,
porque aqui estamos falando
da transformação global,
onde as pessoas encontrarão
a paz em seus corações...
e estabelecerão um novo mundo
de paz, alegria e espiritualidade.
Que Deus abençoe todos vocês.